你知道我们必须要有很多非常有成就的纽约人来
我们本周的演出，但最重要的还是最成功的
来自纽约消防局的冒着生命危险的人正在寻找他们，但我
必须承认，我认为我实际上去过真正的消防站的地方最接近的是
看电影《捉鬼敢死队》我没去过那里，所以我觉得这可能很有趣
在真正的大火中度过一天的时间Guillermo和我去了一次实地考察
我们很幸运的哈林发动机公司53和梯子公司43
有足够的时间与El Barrios Bravest一起度过
我们正在报告职责，是的，我们可以进来吗，谢谢
拥有这些消防员，他们全都是好绵羊，这是正确的
像我们一样保持良好状态是的，所以有一家发动机公司和一个梯子
谁在发动机公司，谁在梯子公司，以及什么
区别
这些公司看起来确实是典型的一天
可能是该地区周围最繁忙的公司之一
去年您每天接到多少个城市电话，我希望去年能进行5,700次
几年来，我的跑步次数超过5,000次，我能告诉您一些我一直想像的事情吗
你们80％的时间在双层床上睡午觉和做辣椒
哦，我小时候的梦想是bit子，看不到没有双层床，你会做辣椒吗
那还是一件好事，好吧，好吧，我想指出一件事是
有点可笑，你那里有灭火器
是的，如果这个地方要在烈火中升起，天哪，上帝禁止你
像最近的消防部门一样打电话给我们，让我们看看吧
这东西很重，你不是在开玩笑，你知道这大约是25磅哦，我的
上帝，你知道我们都可以去像马歇尔之类的东西或让你们
您知道一些不错的轻便夏季物品，裤子25磅重似乎过高
哦，是的，我们要走得快
吉米，我想我太胖了，这不适合
消防员陪审员有重量限制吗，我们可以打来吗？
有任何房间等你知道我们要在这里等我们做一些食物好吧
一些食物还可以
[音乐]好一点是男性气质
我们被抛在了后面的所有家伙赢得了挽救了某人的生命，但我有一个主意
我认为他们会像我们要做一些以火为主题的煎饼一样
你知道我喜欢做卡通煎饼吗，是的，哦，你会帮忙的
我没事吧，好吧，你叫什么名字吉列尔莫，很高兴认识你
好吧，我们去吧，让它更红一点，因为我们在
消防站也许你可以让狗成为达尔马提亚狗
开始看起来像奇瓦瓦狗而不是魔术
这是奇瓦瓦州的火，真是太棒了，你看起来好极了，你起了火。
会给他像El Diablo的小脸，所以这是我的卡车给我
真的很好[音乐]
大家好，希望您饿了，我们知道这看起来很棒
给您一些有趣的事情，因为我们知道您没有很多时间可以花
做饭，所以我们有各种各样与火有关的东西5343这是什么
吉列尔莫·米辛（guillermo missin）灰烬化为灰烬，也被称为斧头
每个人都想吃斧头是这些火人那是小火
你们是什么最愚蠢的原因
我在发动机上工作时被叫到某人的房子
爆发性腹泻，这不是恶作剧，要送医院去
是他打电话给他吃辣椒，嘿，我们做了煎饼，你没有等我们
或看看忙碌的公司是否在那里为悲伤或某人工作
据说两个月没开门的朋友，你会发现吗
叹了很多碎屑和蟑螂，所以你一定是你必须饿了，是的，所以他们
没关系，如果你有约会，谁是家里最大的女士们？
您真的想将消防车拿出一些照片并制作一个
真实的印象会被允许吗？听起来不错
主意
当您确定我确定自己是消防站时最骄傲的时刻是什么
是的，每天都可以挽救人们的生命，但是当我问
我认为一天不会过去，因为我们知道那里有帮助
公众，甚至有轻微的紧急情况或我们不表达他们的房屋火灾
他们对我们所做的事情表示感谢，这意味着您会知道很多
受到社区的感谢，感谢您让我们与您一起出去玩，我
确实有要求，如果真的是一生的梦想，那就滑下来
极有可能是的，是的，你想滑下来
极点，不，你不惜金钱，我想像蝙蝠侠一样沉下去
让我们去吧，Godspeed，我们去
[音乐] [掌声]
非常感谢，谢谢，我正在努力不让任何事情着火和祝你好运
和你的新兵
[音乐]
哇，他们有世界上最热的卡车
顺便说一句，如果您现在正在观看哈林的这出节目，您会闻到
抽烟甚至不打扰9-1-1没人在那儿，他们现在都在这里
感谢您的收看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情